Witamy z powrotem piękno tego, czego właśnie nauczyliśmy się w odwróceniu Treach, które było z
I odwiedzamy każdy węzeł jest to, że jest taki sam jak w przypadku wykresu, ponieważ drzewa są po prostu
rodzajem wykresu, więc używając tej samej techniki zamiast używać lewej a odpowiednie właściwości może być 10 dzieci.
Co możemy zrobić, robiąc to samo, wykorzystując śmierć do wyszukiwania i pierwsze wyszukiwanie, a
to jest naprawdę potężne, ponieważ wykresy są używane do modelowania modeli z życia wziętych, takich jak silnik rekomendacji Amazon.
Teraz możemy zobaczyć, jaki typ przedmiotów jest być może powiązany lub który jest najbliższy ostatniej kupionej przez nas
książce.
I w takim przypadku użyliby czegoś w rodzaju oddechu do wyszukiwania lub na Facebooku, aby zobaczyć, jakiego
rodzaju prośby przyjaciółki powinienem zalecić.
Jeśli mam połączenie na Linked-In, być może wykorzystam śmierć do przeszukania, aby sprawdzić, jaki stopień połączenia
mam z tym.
Naprawdę ważne SEO.
Używamy wyszukiwania bezwzględnego i są one podstawą tego, jak sieci peer-to-peer działają tak, jak działa Google Maps.
Dobrze.
Co jest naprawdę bardzo mocne i mam tutaj ładny wygląd.
Mam swój wizualny.
Pójdę tutaj.
Nasz dobry przyjaciel i mają śmierć do przeszukania, a ja zrobiłem ten mały wykres i możemy
przemierzać teraz, używając rzeczywistego Louisa, by oddychać najpierw dla wyszukiwania, a zaczynamy od zera.
Więc zamierzam tutaj wpisać zero i zobaczyć, jak będą działać badania nad śmiercią.
Sprawdzamy wszystkie najbliższe węzły 1 3 4 5 6, a następnie zaczynamy od 1.
Czy ma dzieci?
Tak 2 7 i 8.
A potem idziemy dalej w linii 3.
Co powiesz na 4.
Co powiesz na 5.
A co z 6.
Nie mają dzieci.
Dobra chodźmy.
Przechodzimy dalej do następnego miejsca, które ma Shulgina i przechodzimy przez wykres, jak widać, zaczynając
od naszych najbliższych sąsiadów, a następnie idziemy dalej i dalej z głębokim pierwszym przeszukaniem.
Powiedzmy, że zaczynamy od zera.
I uderzam, idziemy do jednego, a następnie do 7, a potem będziemy iść dalej 8.
Pójdziemy do dziewięciu, a potem dziesięciu.
Nie ma więcej węzłów.
Więc cofniemy się do końca i przejdziemy do następnej oraz listy 3 i 4, a następnie 5 i 6.
Tak więc patrząc na to, możesz zobaczyć, co miałem na myśli, gdy dałem ci informacje na początku tej
sekcji, która jest szersza, pierwsze wyszukiwanie jest zwykle dobre dla najkrótszej ścieżki.
To jest najbliżej naszego węzła.
Jakie są najbardziej powiązane pozycje na Amazon?
Kim są nasi najbliżsi przyjaciele na Facebooku lub najbliższe połączenia w Połączonym In-versus z głębokim pierwszym wyszukiwaniem,
które naprawdę dobrze sprawdzi, czy coś istnieje.
Poszukując bezwartościowych poszukiwań jesteśmy w stanie zagłębić się w wykres dość szybko, a potem z oddechem.
Pierwsze wyszukiwanie, które może kosztować trochę dodatkowej pamięci.
Porozmawiajmy o tych dwóch algorytmów bardziej szczegółowo, jeśli chodzi o wykresy.